נולדתי וגדלתי באוהיו.
כשהייתי בן שלוש נפטר אבי בתאונת דרכים.
הוא נפגע על ידי משאית סמי טריילר כאשר הוא שב הביתה מעבודתו באחד הלילות.
אחרי זה, היו הרבה קשיים והרבה מאבק.
היו ימים שלא היינו בטוחים אם אנחנו הולכים לאכול או לא.
בכיתה ד ', מורים אמרו לאמא שלי שאני ילד היפראקטיבי(הפרעה בהתנהגות של אי שקט וחוסר רכוז) ואני צריך לקחת תרופות.
אחר כך לקחתי תרופות.
עם השנים אני עדיין הייתי מדוכא, למרות שהייתי על תרופות.
התחלתי לשתות ולקחת סמים.
ואז, מהר קדימה, אחרי הקולג '- כמה חודשים אחרי שסיימתי -
ניסיתי לקחת את חיי על ידי בקבוק וחצי של כדורים.
לילה אחד, פשוט הרגשתי כל כך נחות, שבור; חברה שלי באותה תקופה פשוט נפרדה ממני.
זה עתה איבדתי את עבודתי והרגשתי כל כך ירוד,מושפל.
פשוט הרגשתי כאילו אין סיבה שאני עדיין בחיים.
אז לקחתי בקבוק וחצי חפיסת גלולות ושתיתי בקבוק של אלכוהול.
אחר כך נסעתי לבית של חבר.
אני אפילו לא זוכר שנסעתי לשם.
זה היה נס שכל זה קרה בבית של החבר.
באמצע הלילה התעוררתי ונזכרתי שלקחתי את הכדורים האלה.
ניסיתי לקום וללכת לשירותים כדי להקיא את הכדורים
אבל הרגליים שלי היו חסרות תחושה בגלל ההשפעות של התרופות.
לא יכולתי לקום, ולכן נאלצתי לזחול אל חדר האמבטיה.
כשהגעתי לחדר האמבטיה, ניסיתי להקיא את הכדורים.
זה הדבר האחרון שאני זוכר מפני שחשכו עיני ואני נכנסתי להתקף.
הדבר הבא שאני יודע הוא שהתעוררתי בחדר מיון.
אני ממש חשבתי שזה חלום.
אחרי שיצאתי מבית החולים עדיין שתיתי והרגשתי מדוכא.
ואז, פגשתי אוונגליסט מכנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות (סקוואן).
היא נתנה לי מים משוחים של בוקר החדש מאת הנביא טי.בי.ג'ושוע.
כשהגעתי הביתה התחלתי להתיז אותו על עצמי,
התחלתי להזליף על עצמי מדי יום ביומו, מתוך אמונה באלוהים לריפוי ולגאולה.
וקיבלתי את הריפוי הזה.
כעבור כמה חודשים הצלחתי לזרוק את כל הכדורים.
כמעט שש שנים בהם לקחתי תרופות.
עכשיו, אני מרגיש חופשי וטוב.
הייתי בדיכאון ועם מחשבות אובדניות.
עכשיו, אני עובד במשרה מלאה עבור צוות הטלוויזיה של עמנואל בארה"ב ואנחנו עובדים עם כל מיני ילדים
שגדלו במצוקה כמוני.
אנחנו מאכילים את חסרי הבית, עוזרים לקשישים, ועושים כל מיני דברים נהדרים.
אני כל כך אֲסִיר תוֹדָה שאלוהים משתמש בנביא טי.בי.ג'ושוע
שהביא את המים של הבוקר החדש לתוך החיים שלי לרפואתי ולשחרורי.
אם אלוהים יכול לעשות את זה בשבילי, הוא יכול לעשות את זה בשבילך.